وقت.
هذا.
في الواقع مهرجان أوبورن موجود
هذا هو صديقي. لقد حدث سوء تفاهم بيننا
لقد مر وقت طويل، والآن أصبح الموديل 10000
نحن نفعل ذلك معا.
الأخت وويون.
تبدو جميلة عندما ترتديه هكذا
انها جميلة.
هذا النبيذ. انها مشرقة.
آسف. لقد كنت تنتظر لفترة طويلة، أليس كذلك؟
لا، أنت جميلة حقا.
رقم أدعوك اليوم
شكرا لك على ذلك.
دعنا نذهب بسرعة.
إذا نظرت إلى البروفيسور بارك هنا، فهو يبدو صغيرًا.
إنها كبيرة من الداخل والداخلية فريدة من نوعها.
عندما جئت إلى هنا لأول مرة كنت جدا
قلت نعم.
أوه، هذا مزعج. ماذا
هل تتحدث كثيرا؟
أعتقد أن لدي بعض.
لا، هذا هو مفهوم اليوم. يوم خاص
لن يكون هناك.
فجأة يبدو وكأنه منزل مسكون.
هذا ليس صحيحا. شيء من هذا القبيل الآن
أنا حقا لا أحب ذلك، ولكن لا تقلق، دعونا ندخل.
توقف عن الاستماع.
لا بأس، لقد فوجئت حقًا.
نعم. يا سيد لي.
أوه. أخت
أنا آسف. لقد فوجئت جدًا من النظرة الأولى
آسف يا صديقي، أخاف من التقليد
الفكرة جاءت لي الآن
ثم هل نذهب؟
أنا آسف، لم أكن أعتقد أنك سوف تستعد بهذه القوة.
لم أكن أعرف، هل أنت بخير؟
هل كانت ممتعة؟ نحن أيضا
هل نذهب؟
مسرح صغير.
دعونا لا نفكر في الأمر على أنه فداء. باليد
دعونا لا نفكر في ذلك. أعتقد أنها مثل بوسان
دعونا لا. دعونا لا نفكر بأيدينا.
دعونا نفكر أولاً، دعونا نفكر في هذا التفضيل.
اه اه اه
اه. هل تقسم؟ هذا وذاك أيضاً
من خلال كل ذلك، أكثر ما في رأسي
CLA هو فيل مقيد.
أنا الوحيد الذي جاء، الجميع الآن
إلى الموقع. ما هذا؟
هل هذه المرة؟ للعمل.
انها مثل الهوس.
ما هذا؟ أوه، ما هو؟
لماذا هذا حقيقي؟
هل هذا ممتع؟
ماذا يفعل الكبار؟
ثلاثة أشخاص بحاجة للتحضير
لماذا بهذه السرعة
بسرعة؟
انظر، انظر، انظر
اه اه
اه لطيف
اه. صحيح
إنه مثالي. أوه لا
أستطيع أن أرى القصة وكل شيء
هل فعلت ذلك؟
نعم. انها قبيحة.
لا. لأنها جميلة جدا.
ولكن ماذا؟
إنه لأسف كبير. أعتقد
أليس كذلك؟
همم. همم.
هل تناسبك أخيرا هنا؟
أوه، هل أنت مجنون؟
لماذا تخربش على وجوه الآخرين؟
أعتقد أن صديقي غاضب.
لا، لقد قدمت تعبيرًا مناسبًا للقذف.
أوه نعم، تلك الابتسامة الآن
هذا يناسبك جيدا. عيني لا تبتسم
فقط ابتسم.
ما الذي يستغرق Mint وقتًا طويلاً للقيام به كل شهر؟
هل تعتقد أنه حقيقي؟
إنه أمر مخيف، لا أريد رؤيته مرة أخرى، إنه لطيف.
جنسي.
فقط كن هادئا، هذا اللقيط
هل ضحكت هكذا؟
هل كنت أضحك دائمًا هكذا؟
لماذا لا تتوقف عن رؤيتي الآن؟ بيكجي آه،
لماذا يفعل هذا الطفل هذا؟ ماذا
هل ستأتي؟
نام كي جيونج الآن، هل يجب أن نستعد بهذه الطريقة؟ حمامي
سأذهب وأعود غدا، ماذا سيحدث اليوم؟
وأتساءل عما إذا كان يريد أن يأتي. وإنني أتطلع إلى ذلك في كل مرة.
سيكون عليك تجاوز الجدول الزمني، إذن
هل كانت صدمة؟ حتى مع إزالة العدسات
لا بأس. آه، هذا ليس مرئيا كما اعتقدت.
الغرفة مظلمة وأحتاج حقًا إلى حماية نفسي.
عمي، أنا كروكيس.
لأنها المرة الأولى لي. كيندا
من فضلك علمني. هل أحضرت هذا الجزء؟
آه.
أوه.
ماذا؟ أوه أنا خائف
أنا لا أطلب الكثير حقًا.
لهذا السبب أنا مصاص دماء.
ما هذا؟ أنت.
ما الأمر يا هيجيونج أوبا؟
أهلاً أخي، لماذا أنت هنا؟
هل لديك ذلك؟ أنا ضيف.
أوه. أم
جئت بدعوة من Wooyeon. أنت
الشخص الذي قال أنه سيحضرني هو هو.
أوه. انتظر لحظة
انظر.
منذ متى وكيف تعرفان بعضكما البعض؟
لماذا؟ منذ فترة قصيرة فقط
التقينا بالصدفة. لقد كنت في ورطة وقد ساعدني. لأنني ممتن
لقد دعوتك هنا بالصدفة.
مهلا، أنت حقا لا تعرف، ولكن حدث ذلك
أنا لست من النوع الذي يلتقي بشخص ما ويساعد شخصًا ما.
صحيح أننا التقينا بالصدفة. المال
صحيح أنني تلقيتها، لأكون صادقًا.
قلت أنني سوف آتي إلى هنا، أليس كذلك؟
لا، هل أخبرتك أن تأتي؟
هل تقول ذلك لأنك لا تعرف حقا؟
أنا أحبهم جميعًا، هل تعلم ذلك؟
ماذا؟ أنا أعلم
هل سمعت ذلك للتو؟
لم أسمع ذلك.
تمام. سمعت ذلك
هل تعلم؟ لكن
هل تهتم؟ ماذا يهمني؟
غير موجود؟
لا، حصلت عليه.
يذهب؟
أخت؟
أخي المراسل . حديقة الزهور
لقد حدث ذلك. لا،
أنا آسف. قلت لك ألا تقول ذلك.
كان عليك أن تخبرني مسبقاً، أليس كذلك؟
دعنا ندخل.
أوه، هناك دقيقة واحدة فقط. دعونا ندخل، قليلا فقط
أكثر من ذلك بقليل، بالفعل اثنان
لقد مر الوقت. أنا حقا لا أريد العودة إلى هذا المكان.
ثم 30 دقيقة فقط.
اه، 30 دقيقة فقط.
آه.
اذهب بعينيك مفتوحتين بشكل مستقيم.
لماذا فعلت ذلك؟ انتظر دقيقة.
هل يمكنك البقاء ساكناً للحظة؟
مزعج.
أنا سعيد حقا اليوم
يا قوة يا رفاق هنا
لقد خرجت، أعرفك لأنك خسرت.
لا، أعرف
أعلم أنك لا تعرفني
من أنت ومن أنا؟
لقد جمعت سويون أفضل الأصدقاء
اه.
أوه، لا بد لي من اتخاذ قرار بشأن لقب للعميل.
لون؟ أنا أحب ذلك، نعم.
إنه أمر طفولي جدًا لدرجة أنه يقتلني. أنا كذلك
ماذا عن الأصابع البيضاء؟
سارت الأمور بشكل جيد مع يريم، أليس كذلك؟ اه،
ماذا عني؟
أنا أحب ذلك أيضا.
حسنًا، لأن لدينا ضيفًا.
نقدم لكم فاكهة م المطحونة.
اه، لا تدع الحاوية تموت. إنه قانون أن تبتسم. جيد.
في الأرض تقديم نفسك
يبدو ويفعل أشياء مختلفة.
إنه أمر مخيف حقا.
اضطجع؟
اه اه اه
يا يريم.
كيف حالك يا أختي؟ اه
اه اه هناك.
الفارس الأسود.
أنا أعرف Kijeong وYerim من نفس الاستوديو.
عادي. آه
دعونا نفعل ذلك بسرعة.
أوه. نعم.
لماذا هذا؟
أوه دايو ليس متشائمًا، أنت أيضًا
اضطررت إلى هز غرفة القراءة لوضعها فيها. هكذا، تبا هنا وهناك
على عكس جيون تاي، فهو رائع حقًا. لكن
ما هي تلك الزهرة؟
أعطاها لك. أوه حقا، لماذا تقول ذلك بثمن بخس؟
آه، إذن لماذا تتحدثين بثمن بخس؟
اه، إنه يطير.
النساء أيضا.
ضوء آه.
اه
هاه؟
نعم.
أوه.
نهاية.
واو، لماذا أحب قواعد اللباس؟
الصورة الأخرى خرجت بشكل جيد. لدي أيضا لعبة الثيران
كان الأمر يسير على ما يرام. أوه.
ماذا، هذا أنا؟
لا، هل هذا حقا نادي الرسم؟ على وجه صحيح.
لا يوجد أحد الذي رسمها. أوه.
هل يستحق الأمر إلقاء نظرة عليه؟
الخطوط تصبح أكثر نظافة على نحو متزايد. حقًا؟
زوجين النوم يشكلون الوقت
لقد عدت. نعم. اليوم
من سيفعل ذلك؟ أوه، والصورة
أنا أفضل ذلك، ولكن هناك عدد لا حصر له من الناس أيضا.
لا أريد أن أفعل ذلك معك؟
نعم، فأنت محظوظ وهنا
لا تتحدث بلطف، ما الذي تتحدث عنه؟
أنا أكره الفول.
أرز فول الصويا والماكني اه.
أنا لا أحب ذلك، فقط
تحدث.
هل يمكنني تجربتها؟ كيجيونغ
مع أخي.
آه، نحن على حد سواء إيجابيات حتى نتمكن من إظهار لك بشكل صحيح.
أعتقد أن هناك.
أوه نعم، اه نموذج المهنية
سيكون من الجميل أن نرى هذين القوادة.
صحيح، صحيح.
أوه. بعد كل شيء، الموالية
إنه محترف وجريء. عريض.
طعمها مثل اللوحة.
دعونا نبدأ.
أوه.
eww. أليس هذا صحيحا؟
لقد كنت هذا النوع من الأطفال منذ أن كنت صغيراً.
لا يوجد شيء يعجبني بشكل خاص. ما لا يعجبني
طفل بلا أحد.
المجيء إلى هنا. أنا
لكنني أعرف بالتأكيد ما أحبه.
ماذا تكره؟ لا يزال
اعتقدت أنك لا تعرف؟
أنا لا أحب ذلك.
أنا لا أحب هذا.
هذا مقرف حقًا يا سمويا.
eww. تحدث
افعل شيئا. لماذا؟
ماذا تفعل؟
لا يزال هو نفسه الآن. لا شيء
هل لا يزال الأمر كذلك؟
اه، أنت حقا تحب ذلك معها.
لا بأس أن نبقى معًا. ما هذا معي
هل يهم؟ ليس الأمر وكأننا نتواعد.
ماذا؟
لقد مر وقت طويل منذ أن فقدت كيم دوك سون. اه،
حقا؟ هاه؟ الويب بخير؟
لا بد لي من الركض إلى غرفة القراءة.
أليس هذا ما هو عليه؟
دعونا نذهب مع أصدقائنا اليوم
Haru هو عضونا.
هل أنت بخير؟ بالطبع.
شكرا لك على الاعتناء بي.
سأذهب إلى المحطة لأن رأسي يؤلمني.
يا. طفلك؟
انها مثل ذلك مرة أخرى.
آه، أفعل ذلك كثيرًا أثناء العمل.
هل أنت في الكثير من الألم؟ هل سبق لك أن كنت مثل هذا؟
ليس لدي أي؟ أعتقد
أعرف ذلك لأنني أراه كثيرًا.
هل يجب أن أقرأها بقدر ما أكتب؟ نعم.
كيجونغ هي أختك الكبرى؟
نعم.
أوه. أنا آسف
هل نسيت؟ سوف تكون آسف
هل يوجد أحد هنا؟
لأنهم لا يطلق عليهم أخت أو أخ.
ثم سأذهب أولا أيضا. أنا بحاجة لرعاية هذا الطفل.
لقد تم ذلك. 3
ثلاثة آلاف. التمريض
لذلك، حفاضات.
سأذهب أيضا.
ليس من السهل تجاوز العقبة.
أوه.
بفضلك، أعتقد أن الأمور قد استقرت قليلاً مع Kijeong.
شكرا لك لهذا اليوم.
أوه. لقد نجحت.
لكن أخت. ذلك
شيء واحد فقط؟ هل يمكننى ان اسألك شيئا؟
أوه، إنه بعيد. الآن
اسأل هذا في مثل هذا الموقف
أعرف أن الأمر غريب، لكن ماذا عنك؟
لم يكن هناك تسمية. هل أحببت ذلك؟
أوه.
لا. فقط آه
أعتقد أيضًا أنهم يبدون قريبين جدًا
هل تحب أختك أو أخيك؟ ثم أنا
لأنك وقعت بين السطور دون سابق إنذار.
أليس كذلك حقا؟ ليس كذلك، أليس كذلك؟
همم. لا.
مجرد أصدقاء. الحفاضة
لدي صديق يعيش هناك
أنت وأنا كنا أصدقاء لفترة طويلة.
أنا حقا أحب تلك الأخت الكبرى.
لنذهب بسرعة، أنا جائعة.
هل أنت ذاهب؟ لذا
في الماضي، أنقذني كي جيونغ من الإيلجين.
كما أنقذني يريم عن طريق الخطأ.
ما هذا؟
إنه كلب.
لي هاي تشاي مرة أخرى. لماذا
ولا حتى الصين؟ لأنني خائفة
لم أستطع حتى أن أتقدم. لا،
معدة ممتلئة. لكن.
آه. هذا صحيح؟ إذا لم يكن ليريم
لقد أصبحت فأرًا علق في المطر.
لقد أنقذتني من التشابه.
أوه، هذا هو
تساقط الشعر بسبب الأمطار الحمضية.
انها ممتعة.
مكتب الشرطة.
في الماضي، أظهرت مهاراتك في التعامل مع الكارهين كما اعتدت، أليس كذلك؟
مهلا، ماذا لو قاتلنا؟
ليس لدي نفس المال، لا تقلق، من الرأس إلى أخمص القدمين
لأنني لا أحب ذلك.
أين مركز الشرطة؟
يا وويون، هنا على الأرض والقمر، مركز الشرطة
لا، أعني، أين هو؟
لماذا اتصلت بنا لتثير قلقنا؟
أريد أن أخبرك أنني حصلت على الانتقام. أوه، البحيرات العظمى.
أنت بخير
شعرت بأنها مألوفة بطريقة ما. أنت لها، أليس كذلك؟
الحبار الذي ذهب معنا في موعد أعمى.
حسنًا، إنه موعد أعمى. ثم
الحبار الذي رفرف فمه،
لا، لا، هذا كل شيء الآن
تمام. فلماذا ماذا
لماذا تتحدث؟
هل ترغب في النظر في نفس التفاصيل؟
ثم ماذا عن وجهي؟
لم تراه بشكل صحيح؟ كوريا هي
هل رأيت ذلك؟ رأيتك مرة واحدة فقط.
لا؟
كيف؟
أوه نعم.
لكن توقف.
مهلا، تعلم الحروف الصينية!
يا رفاق الجلوس.
آه. لماذا
ماذا يحدث؟ لذلك أكتب أحيانًا
رقم.
أنت صديق جيد معدة ممتلئة. الأصدقاء الذين يعانون من الجوع
لأنهم أصدقاء جيدين، لا بد أنهم جائعون.
يمين. نعم، اذهب بسرعة، جوري.
إنه طويل أكثر من اللازم. انحدار ثم
نراكم الأسبوع المقبل أم.
ثم أريد أيضًا إرسال الأموال.
بعد أن لعب المزيد، لم يبق أمام "كيم ديوك سون" الكثير.
أنا فضولي حول عالم النمذجة.
أنا فضولي إذن.
ما الذي يثير فضولك؟ أكثر من ذلك
هل ننتهي من الحديث عما تحدثنا عنه سابقًا؟ ماذا
تحدث؟ في الطابق الأول.
وبينما أمضي قدمًا، لدي الكثير لأقوله.
ومازلت أتذكر ذلك اليوم بوضوح
الوجه الذي ضايقني يضحك أيضًا
ضحك. لقد كان مخيفًا ورطبًا
حتى الطقس في ذلك اليوم يقول أنك إذا قاتلت بشجاعة، فسوف تشعر بالراحة.
الشخص الذي ضُرب ينام وقدماه ممدودتان، أما الشخص الذي ضربه
القول بأنك لا تستطيع النوم وقدماك ممدودتان
الأرض كلها ذهبت.
هذه الأشياء تجمع طاقة الكون بأكمله
كن غير سعيد قدر الإمكان.
هل هذا صحيح؟ اه.
أليس هذا هو الجو؟
نعم. أثناء الذهاب إلى المدرسة
تم إنجاز المهمة.
لماذا هو هكذا؟
لماذا تقول لي أن أستمع؟
هل تتذكر النجم؟
الأمر كذلك، لكني أتيت إلى هنا وأقابل أشخاصًا مثل الأشخاص الكبار.
هل أنت متورط؟ اه
أشعر بالسوء. لماذا
هل أنت معي؟
أنا ممتلئ جدًا. أنا أيضا
هل يجب علي أخذ هذا للحظة؟
لكن يا رجل.
أخت سوداء؟
إنه يتمتع بشخصية جذابة للغاية، أليس كذلك؟
والنتيجة أخواتي وإخوتي
من فضلك تحدث. مستقيم
أعتقد ذلك. لذا.
أعتقد أن أخواتي وإخوتي لا يعرفون لأنني أراهم كثيرًا.
هل قلت أنها لعبة؟ اه
لقد أوقفتك، لا يا ضابط الشرطة، يا سيد.
لدي صديق. هنالك.
بدأت العصابة بالسب في وجه صديقي.
أنا أفعل ذلك. كنت فقط ألتقط الصور وأضحك.
ثم يبقى الرجل ساكنا. أوه، هذا صحيح
أنت لا تضرب الناس بهذه الطريقة، أليس كذلك؟ إنها تمطر
مجرد رميها على الأرض وضربها. ثم
عمي، أعتقد أنك سوف تبقى هادئا. من يبقى ساكنا
لقد قلت أنه لا يوجد دماء بشرية، أليس كذلك؟ آه.
آه، نعم، نحن الذين كتبنا الشخبطة.
وهذا ما يحدث في الأيام الممطرة
أعتقد أننا حقًا لم نرغب في القيام بذلك أيضًا. حقا
أنا منزعج جدًا لدرجة أنني لا أستطيع تناول الطعام بعد الآن، مرحبًا ني
لقد أخبرني حقًا أن أعتني بصديقي.
ولم يكن أمامنا خيار سوى القيام بذلك.
مهلا، توقف، لقد فعلنا ذلك أيضا.
نعم. آه، الآن أنا لست مهتمة بصديقك الغبي
لم يكن لدي، ولكن أمرت به. الدهون، والبقاء ساكنا.
اطلبها. بالصدفة، طلبت منك أن تعتني بي
من أمر بذلك؟ من أمر بذلك؟ لماذا؟
إذا أخبرتني، يمكننا التوصل إلى اتفاق وإنهائه.
هذا كل شيء. من هذا؟
هل تحب يريم وجيونجيو؟
حفاضات: أنا لست مهتمة بك. هكذا
صدفة لفتت انتباهي.
وبما أنني أعرف شخصية كي جيونغ جيدًا، فأنا أريد أن أثير إعجابها.
ربما لم آتي إلى هنا، لكني أقول لك أن تقاتل 242.
هذا هو الغرض. هنا
اعتقدت أن الناس لا يعرفون ذلك جيدًا
هل تعلم؟ لقد تطابقوا مع الإيقاع جيدًا.
هذا كل شيء. لا نعرف متى سنطابق الإيقاع
التظاهر يتعلق أيضًا بالعثور على الشيء الصحيح، أليس كذلك؟ إيقاع
لم أتظاهر بعدم معرفة التخمين
هل كان ذلك لأنك كنت طفلاً؟
يريم. بالفعل تقليد الكبار
لا تجعل هذا الملعب عندما تكبر
حان الوقت لتشعر بالملل بسبب القصص السيئة
لأن هناك. الجميع ممل جدا
يصبحون بشرًا.
غطى Sangkwan Moon منطقة Yakgundae.
مرحبًا، أنيريم سيرانج ينفخ تمامًا.
ما الذي تتحدث عنه؟
نعم، حصلت عليه.
من أنت؟
كنت أتوقع أن يكون بلاك من مشجعي المنزل منذ البداية.
اعتقدت أنه كان هناك الكثير من الصبر. أمامي
ما نوع القوة التي تظهرها؟ فقط في الوقت المناسب
ضربة واحدة سميكة وقصيرة تكفي.
ذلك الرجل في جانجدي جريء حتى النهاية، حتى عندما يقول مرحبًا
اعتقدت أنني سأحمل حقيبتي وأخرج بدونها.
لم أكن أعرف. كل شيء هذه الأيام في وجه كورت.
هذا صحيح. ماذا.
رادين هو حصان. أولا
حاول شربه أثناء الدراما، أنا
الأوقات حلوة بعض الشيء.
أعتقد أن عليك أن تأتي وتشرح وتعتذر عن حل الأمور.
أعتقد ذلك. اه
هؤلاء الحمقى، هكذا وصلنا إلى اتفاق.
إنه أكثر ضررًا بكثير.
هكذا ينبغي أن يتم الكلام.
هل أعطيتها لي؟
اه، حسنًا، ما هذا؟ لا، نحن
إذا كنت لا تعرف، لم تكن تعرف. لقد ظهرت أمامي مباشرة، لكن كيف فعلتها؟
اتركه وشأنه؟
ذلك الرجل ذو البطن، نحن هناك أيضًا.
لا لماذا؟أنت
هل تعلم أنه أغنيريم؟
حاد و. هذا
كيف تعرف يريم؟
هل ضربوك في ذلك اليوم الممطر آخر مرة؟
فهل هذا ما أمر به؟
ما الذي تتحدث عنه؟ مهلا
هذه. قلها مرة أخرى يا سمين البطن
قلت أنك طلبت ذلك إذا نزلت، أليس كذلك؟
الخبز.
مهلا، أنت حقا صديق حقيقي
أبي، قم بالفحص. هذه المرة
إذا تم القبض علي في الشقة مرة أخرى، هل سأموت؟
نعم، إنها نسخة تجارية. إذا لم تأتي، فأنت تتباهى.
سيتم الكشف عن ماضي Byeolgeum. ثم أنت
أنت تعلم أن كونك عارضة أزياء وكل ذلك سينتهي في المستقبل، أليس كذلك؟
حتى. لا
هل يمكنني أن أفعل ذلك؟
هل تعرف ما الذي يجعلني أفضل منك؟
هل يمكنني الذهاب إلى الكلية عن طريق إجراء اختبار CSAT؟
أين أنت هارب؟
قال إنه صديقي السابق بسبب طوله.
أيها الأحمق هل صدقت ذلك؟
واو، هذا الطفل مخيف حقا. في النهاية
أحمق أحمق في دعوتي إلى اجتماع تدور
لقد تم صنعه. لكن دعونا نترك الأمر، هذا الطفل مثله أيضًا.
بالعمل معًا، أنت تعرف أي نوع من الأشخاص هي.
لا؟
هل قال لك نام كي جيونغ أي شيء؟
لا أعرف حقاً، لكني تصادف أنني أعرف من
أنا لست من النوع الذي يلتقي بالآخرين ويساعدهم.
إذن أنت معجب بي؟
أخبرتك.
أنا أسمعك.
كيف أنت ذاهب للهرب؟
فماذا ترى بعد ذلك الآن؟
الموجودين في مركز الشرطة.
الأصدقاء، أليس كذلك؟
ليس لديك أي فكرة عما إذا كان حصانًا ذكرًا؟
هذا صحيح، صحيح أنني تحرشت به بالخطأ رغم أنني أمرته بذلك بشكل صحيح.
لماذا؟ لولا أخي لكنت هو أيضاً
لم تلمسني؟ لا أهتم بأحد كالعادة
لكان الأمر على ما يرام لو لم يكن موجودا. ثم يمكنني أن أستسلم
لا بد أنه كان هناك، أليس كذلك؟ لا يوجد شيء من هذا القبيل.
نعم نعم.
هل تعلم لماذا أكره الأطفال مثلك؟
لأنني أحاول الاستفادة من قلوب الناس.
لا يمكن كسب قلب الإنسان بهذه الطريقة.
أوه، هل أنت آسف لفعل ذلك لها؟
سأفعل ذلك، وهذا هو.
لا تعتذر.
إذا اعتذرت، فسيقبل Wooyeon ذلك وسيسامحك.
أحاول أن أفعل ذلك، لكن هذا غير ممكن على الإطلاق.
وليس هناك حاجة للشعور بالأسف عليك أيضًا. أوه.
بفضلك، لدي دين لا أستطيع سداده لـ Wooyeon لبقية حياتي.
لإعطائي سببًا لأكون بجانبه؟
شكرًا. أم لا؟
عمي، من فضلك أرسلها لي الآن.
نحن حقا لم نفعل أي شيء خاطئ.
إنه حقيقي. لا تصدر ضوضاء.
الخيميائي قادم، أليس كذلك؟
لا بد لي من العيش. هل أنت بخير؟
لا، سأتصل بوالدتي الآن.
أنا حقا فكرت حقا في ذلك. آه، فإنه من الصعب.
أيضًا. غريب.
أوه. ماذا؟
أوه، لقد اتصلت بـ Kijeong، لذا تعال وألقي نظرة.
لا يزال هناك وقت متبقي لتسليمها.
الأغنية: ألم أسمع منك؟
لا أستطيع الاتصال بك، أليس كذلك؟ أنتم يا رفاق تعيشون مرة واحدة فقط
انه يخرج.
لماذا تأخرت؟ الجميع
أدخل. شكرا لك
كن هو نفسه.
هناك أوقات يمر فيها المستقبل أولاً
أين سأراك غدا في هذا الوقت؟
تايسون، هل يجب أن تأخذني إلى هناك؟
اعتنِ بنفسك.
هل تعلم لماذا أكره الأطفال مثلك؟
لأنني أحاول الاستفادة من قلوب الناس.
لماذا تريد ضربهم مرة واحدة؟ هم
كلمة واحدة؟ كل هذا صحيح
لقد سمعتها وأريد أن أسمعها منك
ماذا تسأل دون أن تعرف؟
آه، أنت تتصرف بلطف حتى النهاية.
أنا. ألست من هذا النوع؟
ماذا؟ هل أعجبك الحساب السابق؟
عندما سئل. في الواقع أنا فقط
اعتقدت أنه سيكون من الجميل أن أكون طفلاً سيئًا.
ماذا لو لم تسألني؟
ربما لم أعرف قلبي حتى النهاية.
شكرًا لك. يريم.
لإعطائي سببًا لأكون بجانبه؟
شكرًا. زوجة.
أتمنى أن أجد صديقًا أفضل من الحفاضات
آمل. أهلاً.
نام كي جيونغ عظيم جدًا بالنسبة لي
لا بد أنك شعرت بخيبة أمل، أليس كذلك؟
ربما فعل ديتر الشيء نفسه.
انها ليست هنا أيضا.
تعال للتفكير في الأمر. أنا
كلما كنت أواجه صعوبة، كان كيجونغ يظهر.
أوه، إذا لم يكن لديك، لا تخافوا.
حتى عندما تعرضت للهجوم من قبل إيلجين.
حتى عندما كنت أواجه صعوبة بسبب أمي.
ماذا لو تمت معاقبتك لأخذ الأشياء كأمر مسلم به؟
الحصول عليها رخيص، أليس كذلك؟
تشوي جيونج آه.
آسف.
لماذا أنت غبي جداً لأنني غبي جداً؟
هل أنا غبي؟
كل ذلك بسببي الذي حدث. هذا صحيح؟
أنا لا أتهجى الأشياء بشكل خاطئ بدون سبب. كل هذا أنا.
هذا فقط لأنك أحمق، فما الفائدة إذا تصرفت بهذه الطريقة؟ أنت
لم أكن أعرف حتى إذا كنت سأتأذى.
هل أنت بخير؟ لقد جئت
هل أنت بخير الآن؟
حقًا؟
آسف. هذا
وويونا بالداخل.
تعال للتفكير في الأمر. صحيح أنني ذهبت
كان غريبا. الكبار يقولون ذلك، السيد أ
يبدو.
هل لدي ما أقوله لك؟
أوه. أنا.
هل تعتقد أنك ترغب في ذلك؟
ماذا؟
أعتقد أنني معجب بك أيضًا.
حسنا، إذا لم تسمع ذلك.
هل تحبني أكثر؟
أنا أحب ذلك بشكل أفضل.
رائحتها. هل أنت خارج عقلك؟ بالطبع أنا واعي
توقف عن التسبب بالحوادث، قلت لك
لم أكن أترك الطفل مسؤولاً. تقع في الحب
ما الفائدة من التدخل عندما لا تهتم حتى بالطفل؟
يأتي مرة كل ستة أشهر ويسأل إذا كان سيأتي.
هل تعلم؟ اه
سارة، سوف تتخرجين من المدرسة الثانوية العام المقبل.
هل هذا هو؟ ابنتي في حالة جيدة بمفردها.
اعتقدت أن هناك واحدة.
أمي، كنت أعلم أنني سأتخرج من المدرسة الثانوية العام المقبل.
نظرًا لأنك كنت غير مهتم جدًا، اعتقدت أنك لن تعرف، أليس كذلك؟ سيرايا
أي نوع من الأطفال يجيد الاهتمام بأشياء مثل "لماذا أنت هكذا؟"
هل هناك شيء؟ قال أمي وأبي إنهما لن يتفقا معي.
على الرغم من أنني كنت أعلم أنه يتم دفعي، إلا أنني نشأت بشجاعة وحيدة وكنت الأول في المدرسة بأكملها ذات مرة.
لم يفوتني أي شيء، فماذا علي أن أفعل بشكل أفضل؟
إنها سارة.
أوه.
هذا صحيح. أين كنت؟ أنت تتصل أيضًا
لا يوجد استقبال ولا توجد غرفة للقراءة.
هل حقا ستفعل هذا مرة أخرى؟
إلى متى ستبقى خارجاً؟
قررت أن أغلق فمي فقط.
إلى متى ستتوقف عن الحديث مع والدتك؟
نعم، أنا آسف يا أمي.
هل تأخرت لأن شيئًا ما حدث مع ميراي؟
ألا تحاول الرحيل؟ لن يتم الاتصال بي
أنا آسف. آخر مرة.
أنا آسف لكوني وقحا جدا.
أليس كذلك الآن؟
اه، تحميله. أمي أيضا في المستقبل.
اليوم كان مذهلا حقا.
على الرغم من أنني عشت 18 عامًا، إلا أن العالم ما زال لا يعرف
إنها مليئة بالأشياء.
هذا صحيح، إنه أمير.
افعلها. في مرحلة ما
اختفى الموتى؟
واليوم أدركت ذلك.
وهل هناك قتلى أم لا؟
هل أنا دائما؟ أنا فقط
أن القرار قد اتخذ.
كما هو الحال دائما، فإنه
حتى لو كان قرارا خاطئا. هكذا
أوقات الألم والأذى دون أن تفشل
حتى لو كان هذا صحيحا. نعم سمعت ذلك.
أعلم، لكنك لا تهتم، أنا
ماذا يهمك؟ في كذبة
ما علاقة ذلك بكذبي؟
حتى لو قضيت يومًا في الكذب.
أختي، ربما لديك أخ أكبر؟
هل أحببت ذلك؟
أتمنى لو أنك لم تسألني
ربما سينتهي قلبي حتى النهاية
ربما لم تكن تعرف. في النهاية، أنا
التوصل إلى أفضل نتيجة
هناك. لا. إل جي تعرف
أعتقد أنني أحب ذلك.
إنه مليء بالأشياء التي لا أعرفها.
حتى لو كان الأمر بطيئًا، فسوف تصل إلى هناك في النهاية
وأعتقد أن هذا الطفل يستطيع أن يفعل ذلك
الشيء. هذا أنا
ما هي الطريقة التي تحبني بها؟
حتى بدون أمير.
الآن؟ شكرًا لك.
لا أعرف.
آه. أنا أشتكي
التعارف.
لا، لا.
إذن ما هو نوع الفتاة التي يحبها هذا الهاتف؟
بصراحة، هذا شعور جيد جدًا أيضًا
ليس حقا.
هل تحب الفك الخاص بك؟
هل أحببت ذلك؟ إذا بقيت مع تلك اليد
هل هو جيد؟ لا أريد أن تكون جيدة
أليست مريحة؟ إذًا جوسون يمتلكها، أليس كذلك؟
طفل ماذا؟
أوه بصراحة، أليس كذلك؟
هل أنت على استعداد صادق للمطالبة بالحقوق الحصرية من الأستاذ؟
مهلا، قليلا فقط. لكن
مبروك الزواج ؟
حسنًا، مبروك عليك المائة والأربعة.
لن ينجح الأمر، أليس كذلك؟
حسنا آخر واحد. إذا فزت
هل أنت متحمس؟ همم.
هل تشعر بالحماس عندما تفكر في Sunwoo؟
ماذا تفعل في هذا الصباح الباكر؟
واليوم، سأقوم بفك هذا الفيل أيضًا.
لماذا تبدو مختلفة مرة أخرى؟
هل أنت هنا؟ يمين؟ إنها عطلة نهاية الأسبوع
لا داعي لذلك، قم بحلها بسرعة.
أطلق سراحي.
أوه، ماذا أفعل؟
حتى لو كنت أريد كسرها
لا أعرف كيف.
أوه، لذلك أعطيته الدواء.
لا يوجد ترياق.
انحراف. رومانسي
ألا تستطيع التعبير عنه؟ بيننا
اي رومانسية؟ رائع.
تلك النظرة التي تتظاهر بالأذى هي هكذا.
أشعر وكأنني أصبحت ضعيفة
إذا كنت لا تصدق ذلك، مجرد إلقاء نظرة على هذا الخط.
لم يكن هناك اهتزاز على الإطلاق. كم هو الاعتراف؟
حتى لو كسرت رأسي بسهولة وهربت، السماء
تمامًا مثل الشخص الذي ينظر للأسفل من أعلى على مهل، حتى أنني ألقيت عليك لعنة.
أعني. أوه، انها مريحة جدا ورائعة.
بدا الأمر سهلاً.
أوه.
ألم يكن الأمر سهلاً على الإطلاق؟
لقد اهتزت كل يوم.
هل كنت قلقا؟
هل تمانع في أخذ الأمر بسهولة؟ أنا مميز جدًا
ليس رجلا.
لا، تماما مثل ذلك.
آه. أنا أيضًا حقًا
أنت لا تعرف؟ أنت
ليس الأمر أنني لا أحب ذلك، لكني أحبه.
لا أستطيع أن أتخيل ذلك. كيف نفعل ذلك؟
ما العلاقة التي لديك؟ عندما تصبح عشاق.
أحتاج إلى تقبيلك أيضًا، لكني أقبلك
لا أستطيع حتى أن أتخيل ذلك
بغض النظر عن مدى صعوبة محاولتي التفكير في الأمر، فإن الصورة هي
هل تقول أنه لا يخطر على بالك ولا تشعر به؟
نجم.
شيئا فشيئا على مدى مليارات السنين
فإنه يكبر شيئا فشيئا. ثم.
إذا لم تتمكن الجاذبية من التغلب على السمع، فازدهر
وتنفجر.
نجم.
انفجرت.
إنه سيونهو.
عندما يفكر يي جيونج في الأمر، فهو مجرد عائق.
أنت تفتقد التشويق. ربما
لدي صديق في موعد فضائي.
أنا لا أحب ذلك. هل يجب أن أشتري لك الآيس كريم؟
هاه؟ فيلم مثير للاهتمام، أريدك
أستطيع أن أبتسم بقدر ما أريد لك. معك
منذ اليوم الذي بدأت فيه مواعدته، وقعت في حبه تمامًا.
لقد فعل كل شيء. من فضلك أمي وأبي
علمتني الكذب. أنا فقط أمر. توقف مع العتاد
إذا لم يكن لديك صديقة، سوف تغلق أعيننا
كيف تشعر؟
مرحبًا
اه.
رائع.
آه. أنا
إنها الحياة والموت.
آه.